Repository: Aptivi/Textify
Catalog: public/Textify/Resources/Languages/Output/Localizations.*.resx
Languages: ja, ko, zh

# TEXTIFY_GENERAL_STRUCTURES_WCHAR_EXCEPTION_NOSTRING
source: String is not specified
ja: 文字列が指定されていません
ko: 문자열이 지정되지 않았습니다.
zh: 未指定字串

# TEXTIFY_GENERAL_STRUCTURES_WCHAR_EXCEPTION_TWOCHARSMAX
source: Source string may not contain greater than two characters
ja: ソース文字列は2文字以下でなければなりません
ko: 소스 문자열은 두 문자를 초과할 수 없습니다.
zh: 來源字串不能包含超過兩個字符

# TEXTIFY_GENERAL_STRUCTURES_WCHAR_EXCEPTION_INVALIDCHAR
source: Invalid character. [High: {0}, Low: {1}]
ja: 無効な文字です。[上限: {0}, 下限: {1}]
ko: 잘못된 문자입니다. [상위: {0}, 하위: {1}]
zh: 無效字元。 [最高位：{0}，最低位：{1}]

# TEXTIFY_GENERAL_EXCEPTION_TARGETISNULL
source: The target may not be null
ja: ターゲットはnullであってはなりません
ko: 대상은 null이 아니어야 합니다.
zh: 目標不能為空

# TEXTIFY_GENERAL_EXCEPTION_SOURCEISNULL
source: The source may not be null
ja: ソースはnullであってはなりません
ko: 소스는 null이 아니어야 합니다.
zh: 來源不能為空

# TEXTIFY_GENERAL_EXCEPTION_REPLACEMENTTARGETSARENULL_TEXT
source: Array of to be replaced strings may not be null
ja: 置換される文字列の配列はnullであってはなりません
ko: 바꿀 문자열 배열은 null이 아니어야 합니다.
zh: 待替換字串的陣列不能為空

# TEXTIFY_GENERAL_EXCEPTION_REPLACEMENTSOURCESARENULL_TEXT
source: Array of to be replacement strings may not be null
ja: 置換される文字列の配列はnullであってはなりません
ko: 바꿀 문자열 배열은 null이 아니어야 합니다.
zh: 待替換字串的陣列不能為空

# TEXTIFY_GENERAL_EXCEPTION_REPLACEMENTARRAYLENGTHMISMATCH_TEXT_TEXT
source: Array length of which strings to be replaced doesn't equal the array length of which strings to replace.
ja: 置換される文字列の配列の長さが、置換される文字列の配列の長さと一致しません。
ko: 바꿀 문자열의 배열 길이가 바꿀 문자열의 배열 길이와 같지 않습니다.
zh: 待替換字串的陣列長度不等於待替換字串的陣列長度。

# TEXTIFY_GENERAL_EXCEPTION_REPLACEMENTTARGETSARENULL_CHAR
source: Array of to be replaced characters may not be null
ja: 置換される文字の配列はnullであってはなりません
ko: 바꿀 문자의 배열은 null이 아니어야 합니다.
zh: 待替換字元的陣列不能為空

# TEXTIFY_GENERAL_EXCEPTION_REPLACEMENTSOURCESARENULL_CHAR
source: Array of to be replacement characters may not be null
ja: 置換される文字列の配列の長さが、置換される文字の配列の長さと一致しません。
ko: 바꿀 문자의 배열은 null이 아니어야 합니다.
zh: 待替換字元的陣列不能為空

# TEXTIFY_GENERAL_EXCEPTION_REPLACEMENTARRAYLENGTHMISMATCH_TEXT_CHAR
source: Array length of which strings to be replaced doesn't equal the array length of which characters to replace.
ja: 置換される文字の配列の長さが、置換される文字列の配列の長さと一致しません。
ko: 바꿀 문자열의 배열 길이가 바꿀 문자열의 배열 길이와 같지 않습니다.
zh: 待替換字串的陣列長度不等於待替換字元的陣列長度。

# TEXTIFY_GENERAL_EXCEPTION_REPLACEMENTARRAYLENGTHMISMATCH_CHAR_TEXT
source: Array length of which characters to be replaced doesn't equal the array length of which strings to replace.
ja: 置換される文字の配列の長さが、置換される文字列の配列の長さと一致しません。
ko: 바꿀 문자의 배열 길이가 바꿀 문자의 배열 길이와 같지 않습니다.
zh: 待替換字元的陣列長度不等於待替換字串的陣列長度。

# TEXTIFY_GENERAL_EXCEPTION_REPLACEMENTARRAYLENGTHMISMATCH_CHAR_CHAR
source: Array length of which characters to be replaced doesn't equal the array length of which characters to replace.
ja: 置換される文字の配列の長さが、置換される文字の配列の長さと一致しません。
ko: 바꿀 문자의 배열 길이가 바꿀 문자의 배열 길이와 같지 않습니다.
zh: 待替換字元的陣列長度不等於待替換字元的陣列長度。

# TEXTIFY_GENERAL_EXCEPTION_SEARCHTEXTISNULL
source: The search text may not be null
ja: 検索テキストは null であってはなりません。
ko: 검색 텍스트가 null일 수 없습니다.
zh: 搜尋文字不能為空

# TEXTIFY_GENERAL_EXCEPTION_STRINGVALUEISNULL
source: Empty string value specified
ja: 空の文字列値が指定されています。
ko: 빈 문자열 값이 지정되었습니다.
zh: 指定了空字串值

# TEXTIFY_GENERAL_EXCEPTION_TARGETFORMATISNULL
source: The target format may not be null
ja: ターゲット形式は null であってはなりません。
ko: 대상 형식이 null일 수 없습니다.
zh: 目標格式不能為空

# TEXTIFY_GENERAL_EXCEPTION_TARGETVARSARENULL
source: The target vars may not be null
ja: ターゲット変数は null であってはなりません。
ko: 대상 변수가 null일 수 없습니다.
zh: 目標變數不能為空

# TEXTIFY_GENERAL_EXCEPTION_TARGETEXPRESSIONISNULL
source: The target expression may not be null
ja: ターゲット式は null であってはなりません。
ko: 대상 표현식이 null일 수 없습니다.
zh: 目標表達式不能為空

# TEXTIFY_GENERAL_EXCEPTION_LRPSTEPSINVALID
source: Can't get the letter repetition pattern with zero or negative number of steps.
ja: ステップ数が 0 または負の数の文字繰り返しパターンを取得できません。
ko: 0 또는 음수 단계의 문자 반복 패턴을 가져올 수 없습니다.
zh: 無法取得步長為零或負數的字母重複模式。

# TEXTIFY_GENERAL_EXCEPTION_OFFSETOUTOFRANGE
source: Offset is out of range
ja: オフセットが範囲外です。
ko: 오프셋이 범위를 벗어났습니다.
zh: 偏移量超出範圍

# TEXTIFY_GENERAL_EXCEPTION_CHARNUMINVALID
source: Invalid character number {0}.
ja: 文字番号 {0} が無効です。
ko: 잘못된 문자 번호 {0}입니다.
zh: 字元數 {0} 無效。

# TEXTIFY_GENERAL_EXCEPTION_COMPARISONINVALID_NOCASE
source: Comparison {0} not valid for case-insensitive string comparison
ja: 大文字と小文字を区別しない文字列比較では、比較 {0} は無効です。
ko: 비교 {0}은(는) 대소문자를 구분하지 않는 문자열 비교에 유효하지 않습니다.
zh: 比較 {0} 對於不區分大小寫的字串比較無效

# TEXTIFY_GENERAL_EXCEPTION_COMPARISONINVALID_CASE
source: Comparison {0} not valid for case-sensitive string comparison
ja: 大文字と小文字を区別する文字列比較では、比較 {0} は無効です。
ko: 비교 {0}은(는) 대소문자를 구분하는 문자열 비교에 유효하지 않습니다.
zh: 比較 {0} 對於區分大小寫的字串比較無效

# TEXTIFY_GENERAL_EXCEPTION_IDXNEGATIVE
source: Specified index [{0}] may not be less than zero
ja: 指定されたインデックス [{0}] は 0 未満であってはなりません。
ko: 지정된 인덱스 [{0}]은(는) 0보다 작을 수 없습니다.
zh: 指定的索引 [{0}] 不能小於零

# TEXTIFY_GENERAL_EXCEPTION_IDXOUTOFRANGE
source: Specified index [{0}] may not be larger than the source string length [{1}]
ja: 指定されたインデックス [{0}] は、ソース文字列の長さ [{1}] より大きくあってはなりません。
ko: 지정된 인덱스 [{0}]은(는) 소스 문자열 길이 [{1}]보다 클 수 없습니다.
zh: 指定的索引 [{0}] 不能大於來源字串的長度 [{1}]

# TEXTIFY_GENERAL_EXCEPTION_NEEDSSURROGATES
source: To break surrogates, there needs to be two valid surrogate characters.
ja: サロゲートを分割するには、有効なサロゲート文字が 2 つ必要です。
ko: 서로게이트를 분리하려면 두 개의 유효한 서로게이트 문자가 있어야 합니다.
zh: 要斷開代理項，需要有兩個有效的代理項字元。

# TEXTIFY_GENERAL_EXCEPTION_SURROGATESINVALID
source: The source string is not a valid surrogate pair.
ja: ソース文字列は有効なサロゲートペアではありません。
ko: 소스 문자열이 유효한 서로게이트 쌍이 아닙니다.
zh: 來源字串不是有效的代理項對。

# TEXTIFY_SPACEMAN_ANALYSIS_EXCEPTION_FILENOTFOUND
source: File not found to analyze space from.
ja: スペースを分析するファイルが見つかりません。
ko: 공백을 분석할 파일을 찾을 수 없습니다.
zh: 未找到用於分析空間的檔案。

# TEXTIFY_SPACEMAN_ANALYSIS_EXCEPTION_STREAMUNREADABLE
source: Stream can't read.
ja: ストリームは読み取りできません。
ko: 스트림에서 읽을 수 없습니다.
zh: 流無法讀取。

# TEXTIFY_SPACEMAN_ANALYSIS_EXCEPTION_STREAMUNSEEKABLE
source: Stream can't seek.
ja: ストリームはシークできません。
ko: 스트림에서 검색할 수 없습니다.
zh: 流無法定位。

# TEXTIFY_TOOLS_PLACES_EXCEPTION_PARSEERROR
source: Error trying to parse placeholders. {0}
ja: プレースホルダーの解析中にエラーが発生しました。 {0}
ko: 자리 표시자를 구문 분석하는 중 오류가 발생했습니다. {0}
zh: 嘗試解析佔位符時出錯。 {0}

# TEXTIFY_TOOLS_PLACES_EXCEPTION_PLACENULL
source: Placeholder may not be null
ja: プレースホルダは null にできません
ko: 자리 표시자는 null일 수 없습니다.
zh: 佔位符不能為空

# TEXTIFY_TOOLS_PLACES_EXCEPTION_PLACEACTIONNULL
source: Placeholder action may not be null
ja: プレースホルダアクションは null にできません
ko: 자리 표시자 작업은 null일 수 없습니다.
zh: 佔位符操作不能為空

# TEXTIFY_TOOLS_PLACES_EXCEPTION_PLACENOTFOUND
source: Placeholder is not registered
ja: プレースホルダが登録されていません
ko: 자리 표시자가 등록되지 않았습니다.
zh: 佔位符未註冊

# TEXTIFY_TOOLS_PLACES_EXCEPTION_PLACEFORMATERROR
source: Placeholder must satisfy this format
ja: プレースホルダはこの形式を満たす必要があります
ko: 자리 표시자는 다음 형식을 충족해야 합니다.
zh: 佔位符必須滿足此格式

# TEXTIFY_TOOLS_REGEX_EXCEPTION_INVALIDREGEXPATTERN
source: Regular expression pattern is invalid.
ja: 正規表現パターンが無効です
ko: 정규 표현식 패턴이 잘못되었습니다.
zh: 正規表示式模式無效。

# TEXTIFY_TOOLS_REGEX_EXCEPTION_INVALIDREGEXSYNTAX
source: Invalid regular expression syntax.
ja: 正規表現の構文が無効です
ko: 정규 표현식 구문이 잘못되었습니다.
zh: 正規表示式語法無效。

# TEXTIFY_VERSIONING_EXCEPTION_INVALIDPART_MAJOR
source: Invalid major version part
ja: メジャーバージョン部分が無効です
ko: 주 버전 부분이 잘못되었습니다.
zh: 主版本號碼部分無效

# TEXTIFY_VERSIONING_EXCEPTION_INVALIDPART_MINOR
source: Invalid minor version part
ja: マイナーバージョン部分が無効です
ko: 부 버전 부분이 잘못되었습니다.
zh: 次版本號部分無效

# TEXTIFY_VERSIONING_EXCEPTION_INVALIDPART_PATCH
source: Invalid patch version part
ja: パッチバージョン部分が無効です
ko: 패치 버전 부분이 잘못되었습니다.
zh: 補丁版本號部分無效

# TEXTIFY_VERSIONING_EXCEPTION_INVALIDPART_REVISION
source: Invalid revision version part
ja: リビジョンバージョン部分が無効です
ko: 수정 버전 부분이 잘못되었습니다.
zh: 修訂版本號碼部分無效

# TEXTIFY_VERSIONING_EXCEPTION_INVALIDSEMVERSTRING
source: This version [{0}] is not a valid SemVer string.
ja: このバージョン [{0}] は有効な SemVer 文字列ではありません。
ko: 이 버전 [{0}]은(는) 유효한 SemVer 문자열이 아닙니다.
zh: 此版本 [{0}] 不是有效的 SemVer 字串。
